Saya akan segera kembali.  Tunggu.
Hai!  Yug!
Yug, ini...
Yug memakai gelang kaki!
Kenapa aku terus merasakannya
bahwa Mohan ada di suatu tempat di dekatnya?
TIDAK.
Mohan tidak bisa berada di dekatku.
Dia tidak mungkin berada di dekatku.
Ini adalah duniaku.
Itu hanya milikku.
Dan di duniaku...
Tidak ada tempat untuknya.
Aduh!
Siapa...
Radha, kamu gadis bodoh!
Di manakah lokasi Chhoti?
Hah?
“Wahai sahabat, kekasihku
datang mengunjungiku.”
"Dia telah menghiasi
rumahku dengan kehadirannya."
"Aku telah kehilangan
diriku dalam cinta Mohan."
"Dia adalah kekayaan terbesarku."
“Wahai sahabat, kekasihku
datang mengunjungiku.”
Selamat Holi.
Ini tidak benar.
Ya Tuhan Krishna, ini tidak mungkin benar.
Saya yakin saya sedang bermimpi.
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Ini hanya imajinasiku.
Itu adalah imajinasiku.
Anda!
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
Tidak, Yug.  Mengapa Anda mengatakan itu?
Mengapa saya mengharapkan orang lain?
- Tentu saja, kamu tidak akan melakukannya.
Tidak ada orang lain yang akan memelukmu.
Tidak ada orang lain yang
akan memberi warna pada Anda.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Ya.
Jika ada yang berani melakukan
itu, aku akan membunuhnya!
Mengapa kamu khawatir?
saya bercanda.  Ini adalah Holi.
Ayolah, tersenyumlah.
Ngomong-ngomong, aku ingin memberimu sesuatu yang kamu jatuhkan.
- Oke.
Selamat Holi, Yug.
Selamat Holi, Radhika.
- Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Tunggu.  - Oke.
Selamat Holi, ibu.  Selamat Holi.
Apa kabarmu?
Selamat Holi, ibu.
- Selamat Holi, anak-anak.  Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Apa... Apa yang terjadi?
Saya memiliki gelang kaki di tangan saya.
Itu ada di tanganku.  Saya menemukannya.
Saya memegangnya seperti ini.
Saya datang ke sini untuk memberikannya
padanya.  Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Aku ingin tahu di mana itu.
Tenang, Yug.  Itu hanya gelang kaki.
Kita akan menemukannya nanti.
Itu pasti dekat.
Anda menikmati Holi.
- Radhika, bagaimana aku bisa santai?
Itu adalah gelang kakimu.
Ini bukan gelang kaki sembarangan.
Aku bahkan tidak membuang rambutmu.
Terlebih lagi, ini adalah gelang kakimu.
Saya sedang memegangnya.  Saya melihatnya sendiri.
Bagaimana bisa tiba-tiba hilang?
SAYA...
Kenapa aku melupakan semuanya?
Aku... aku akan memeriksanya di sana.
Saya mungkin telah menjatuhkannya.
Beritahu saya jika Anda menemukannya.  Oke?
Jangan kuatir.
Kau tahu, kadang-kadang
aku merasa iri padamu.
Anda diberkati dengan
suami yang penuh kasih.
Dia mengurus barang-barang
Anda lebih dari Anda.
Ya.
Ibu, aku akan pergi dan memeriksa Yug.
- Ya.
Bagaimana jika obsesinya...
Tidak boleh ada seorang pun
yang menghalangi Radhika dan Yug.
Atau...
Dimana... Dimana Yug?
Bagaimana cara menemukannya di tengah kerumunan ini?
Aku akan menemukannya nanti.
Aku akan membunuh orang yang
mengambil gelang kaki Radha.
Itu milik Radha.
Dia memakainya di kakinya.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Gungun!
Ya Tuhan!  Di manakah lokasi Gungun?
Gungun!  - Bagaimana apanya?
Lihatlah pestanya.  Ini sangat menyenangkan.
Dia pasti menikmatinya.
Biarkan dia menikmatinya.
Tunggu.  Apakah kamu juga akan
bersikap tegas padanya hari ini?
Silakan.  Ini Holi hari ini.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Apapun yang terjadi, aku akan
selalu mengawasinya.  Saya ayahnya.
Pernahkah kamu mendengar pepatah itu?
Lebih baik aman...
- Daripada menyesal.
Hai!  - Sangat bagus.
Nah, kamu juga
harus mengawasiku.
Aku menunggumu
menjadi penyelamatku.
Oke.
Petir.
Petir!  - Selamat Holi!
Meera, kamu gadis bodoh!  Selamat Holi!
TIDAK!  Tidak, tidak!
TIDAK!
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya.  Oke?
Bu, es loli.
Hai!
Bersulang!  - Bersulang!
Selamat, teman-teman!  Bersulang!
Wow!  Sari yang bagus.
Ini adalah sari desainer.
Saya memakai perhiasan desainer.
- Oh!
Wow!
Anda tahu betapa bagusnya pilihan saya.
Anda tahu, saya sangat
sadar dalam hal fashion.
Saya memberikan yang terbaik.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Kemana Yug pergi?
Saya perlu berbicara dengannya.
Dia terlihat sangat tegang.
Kemana Yug pergi?
Kami bahkan tidak mendentingkan gelas.
Nenek, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Hai!
Salah bicara.  Saya sangat menyesal.
Pari.  - Ya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Lanjutkan.
Anda dan keluarga Anda
luar biasa.
Anda telah mengadakan pesta yang hebat.
Maksudku, aku terkesan.
Itu terlalu bagus.
Saya setuju.
Pari adalah yang terbaik dalam apa yang dia lakukan.
Anda bisa bertanya kepada
siapa pun di seluruh kota.
Tidak ada yang bisa mengadakan
pesta lebih baik daripada saya.
Hal ini cukup jelas.
Yah, kamu baik.
Tapi istrimu...
Apa... Ada apa dengannya?
Kalian berdua...
Kalian pasangan yang aneh.
Apa yang harus aku katakan, Pari?
Tidak semua orang
cukup beruntung
memiliki istri
cantik seperti Anda.
Itu tidak mungkin.
Saya menargetkannya.
Ini adalah penyesalan.
- Ya, maksudku itu.
Lupakan ini.
Mari kita minum minuman ini saja.
Hei, Pari.
Pesta ini milikmu.
Semua ini milikmu, begitu
juga aku. Lalu, bagaimana
aku bisa menolakmu?
Ya ampun!
Jika kamu milikku,
milik siapa wanitamu?
Apa maksudmu?  - Istrimu.
Oh!
Ya.  Dia milikku.
Kamu adalah anak yang nakal.
Biarkan aku mengambilkan minuman untukmu.
Ini...
Hai!
Kemana dia pergi?
Tidak masalah.
Tetapi...
Dimana Mohan sayangku?
Ada apa denganku?
Radhika, ada apa denganmu?
Saya tidak mengerti.
Mengapa saya tetap...
Mengapa saya terus melihat
wajah yang sama berulang kali?
Kenapa aku sangat merindukannya?
Kenapa aku selalu memikirkan dia?
Saya sakit apa?
Ya Tuhan Krishna!
Ada apa denganku?
Mengapa aku tidak bisa berhenti memikirkan
dia meskipun aku sudah berusaha keras?
Saya sakit apa?
TIDAK!  - Meera!
Tidak tidak tidak!  Silakan.  Tinggalkan aku!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Dia tidak bisa berada di sini.  Ini adalah duniaku.
Tidak ada tempat untuk
masa laluku dalam hidupku.
Dia tidak bisa berada di sini.
Tidak... Tidak!
Tidak... Tidak... Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.  Tidak ada lagi
tempat untuk masa laluku dalam hidupku.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak benar!
Tunggu sebentar, Bu.
Aku akan membuatkan yang segar untukmu.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganku?
Mengapa pikirannya terus-menerus
terlintas di benak saya?
Kenapa aku memikirkan dia?
Mengapa?  Mengapa?
Saya memiliki keluarga yang hebat.
Saya memiliki seorang putra dan seorang suami
yang membuatku bahagia.
Mereka membuatku bahagia.
Mereka memberiku semua kebahagiaan.
Aku... Aku tidak bisa mengkhianati keluargaku.
TIDAK!  Aku tidak bisa memikirkan masa laluku.
Saya tidak bisa melakukan itu!
Saya minta maaf.
Dia tidak bisa berada di sini.
Itu tidak mungkin.
Hai!
Hai.
Aku punya minuman ini untukmu.
'Terima kasih!'  - 'Thandai.'
Anda tahu, saya rasa saya telah...
Saya telah menjadi tua.
Mengapa?
- Aku sudah mulai membayangkan sesuatu.
Maksud saya,
kenyataan... Aku mulai salah
mengira mimpiku sebagai kenyataan.
Anda tidak mungkin.  - Mengapa?
Sepertinya Anda suka
menggoda secara tidak langsung.
Aku bukan mimpi.
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Jadi, saya tidak sedang bermimpi.  Anda di sini.
Ya.  - Benar.
Anda tidak sedang bermimpi.
Saya di sini.
Aku punya 'thandai' ini untukmu.
Ini untukku!  - Ini untuk kamu.
Kamu membawakan ini untukku!
- Ya, tentu saja.
Saya cukup beruntung Anda
mendapatkan ini untuk saya.
Sekarang, saya akan melakukannya
anggap itu obat mujarab, dan...
Ya!
Wah, wah, wah!
Kami sedang mencari Anda, dan
Anda menikmati 'thandai' di sini!
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
- 'Ini suara Mohan.'
'Kenapa aku mendengar suaranya?'
Ikutlah dengan kami.
- Ayo pergi.
TIDAK!
Radhika!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang salah?
Apa...
Radhika, apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Mengapa kamu makan cabai?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Wajahmu memerah.  Matamu berkaca-kaca.
Aku baik-baik saja, Yug.
Buang!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dimana airnya?  Beri aku air.
Air!  Tidak, saya tidak punya air.
Ini, ambillah.
Radhika, dengarkan...
Ini... Ini adalah 'thandai'.  Itu manis.
Anda akan menyukainya.
Tidak, tidak.  Saya baik-baik saja.
- Kamu perlu meminumnya.
Kamu tidak bisa...
Radhika, lihatlah kondisimu.
Anda harus minum ini.
Ayo, minumlah.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?  Hah?
Ya, ya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja
saat kamu dalam kondisi seperti ini?
Kamu membuatku takut.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Yah, aku baik-baik saja.
Saya tidak menemukan gelang kaki itu.  Jadi, saya sedikit kesal.
- Yug!
Gelang kaki itu tidak penting.
Aku di sini bersamamu.
Lupakan gelang kaki.
Bagaimana aku bisa melupakannya, Radhika?
Itu adalah gelang kakimu.
Jadi bagaimana jika itu adalah gelang kakiku?
Saat ini, aku bersamamu.
Jadi, Anda tidak perlu
repot dengan gelang kaki.
Lupakan saja.  Mari nikmati Holi.
Ayo.
Ya Tuhan, Radhika!
Bagaimana Anda melakukan ini?
Kamu menghilangkan semua kekhawatiranku.
Astaga!
Aku membuat keputusan
yang tepat dengan menikahimu.
Itu adalah keputusan yang sempurna.
Hanya Radhika yang bisa mengendalikan Yug.
Kuharap Radhika tidak pernah meninggalkan Yug.
Dan saya harap tidak ada yang memisahkan mereka.